### 2024-01-26 pandoc-template/article.qmd

---
title: "This is a test" 
author: "Joshua F. Allen"
date: "`r format(Sys.time(), '%F')`"
format:
 #docx:
  #reference-doc: reference.docx
 pdf:
    template: template.tex
    toc: false
bibliography: ref/ref.bib
fontsize: 12pt
mainfont: Lato
link-citations: yes
linkcolor: dark-maroon
urlcolor: dark-maroon
indent: true
geometry: margin=2cm 
reference-section-title: References
---
# Section
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum @angristMostlyHarmlessEconometrics2009.

# Empirical Section

## Identification Strategy

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum [@acemogluColonialOriginsComparative2001]